Github

-Modif R studio => knit
-Ouverture desktop github => commit (ajout description des changements) puis push dans github sur le net
-Si besoin d'aide, envoyer le lien html de github (dossier html) aux copains
-Si besoin d'infos => site Yann => pinp my rmd (pour markdown)

Conseils Yan:
-Utiliser un thème 
-Pour éviter messages inutiles: {r message=FALSE warning=FALSE}
-Pour cacher code => hide= TRUE
-Pour cacher le resultat => echo = FALSE
-Tjs mettre tous les fichiers du code dans le dossier de github et l'appeler avec "."
-Library "plotly" => pour graphs interactifs avec ggplotly
-***= ajout ligne => à mettre après titre premier degré


Question Karim:
-modèle lm à une variable discrete? Je pensais qu'on pouvait l'appliquer qu'à une variable continue (ex: chiasto3)
-comment modeliser une forme de cloche ? => division en plusieurs segments d'age?
-comment interpreter une somme de variable binaire en terme de models (ex: fecondite totale)?

Discussion Karim
Geom_smooth: fonction par défaut = spline (régression point à point)
Dans geom_smooth, possibilité de donner le modèle adéquat => faire recherche avec geom_smooth
